Stella Left 真的偷过别人的东西吗？
歌曲？他发行专辑《Long》时
上个月，《回家之路》节目收到了许多
那些认为……的人的批评
他的歌听起来有点太过了。
家庭成员。就像波士顿一样。她把它给了他
Noah Kahan 作曲署名
那首歌是因为他的团队注意到了它
小幅推进的相似之处
她在TikTok上发布的内容及其主题
球棒季。他还给予了他肯定。
由马克·塞尔比和蒂亚创作
西勒斯是该书的合著者。
歌曲《There's Your Trouble》
小鸡乐队在她们的歌曲《Some Were You》中
曾是我的。 Stella Left 做了什么
这两首歌都是已知的
作为插值。就是当
你知道，艺术家，再次录制
旋律、歌词或乐曲的一部分
属于某个乐器的
现有组成，然后将其放入
在一首新歌中。是
在音乐中极为常见
虽然很受欢迎，但侵权案件却时有发生。
版权诉讼
Mark Ronson 和 Bruno Mars 为 Uptown 创作的歌曲
放克音乐造就了艺术家
极其谨慎地使用信用记录和
版税分配。在Spotify上，
你也可以获得积分
歌曲的详细信息，而且从未
重现一个主题真是太容易了。
新的，并立即与它进行比较
一个古老的，这或许可以解释
为什么像斯特拉·莱夫这样的艺术家会离开？
在这方面，他受到了如此严格的审查。
片刻。他的团队拒绝置评。
关于那些指控，他们曾……
抄袭了其他歌曲。但是，你知道
音乐有着非常悠久的历史。
艺术家们借鉴了丰富的
其他人，你知道，就是不管他们是否给予认可。和
这个故事远比这复杂得多。
斯特拉·莱夫特。